proverò a essere didascalico ea non
incazzarmi e voglio parlare con cosimo
petraroli io non so quale maledizione si
sa far parte di un movimento politico
appoggiarlo che si chiama 5 stelle è che
su ogni cosa mostra totale mancanza
d'informazione partiamo per esempio da
una cosa esterna a quello che scrive il
petraroli sono nei commenti di loris
pronta suo favore
e commentando le cose che poi vedremo
dice ea noi abitanti di morazzone ci ha
dato dei mafiosi anzi al nostro sindaco
bene perché sia chiaro che le cose hanno
una storia tutte le cose soprattutto
quelle che mi vengono le rivoltate
contro morazzone è il luogo dove è nato
un grande pittore del seicento uno dei
più grandi dopo caravaggio per francesco
mazzucchelli detto appunto più morazzone
io sono andato in questo paese con
verifica mente devastato e ho trovato
era il migliore 2009 una villa liberty
di circa 100 anni fa in perfette
condizioni con i ferri battuti
i dipinti gli affreschi di legni di
vetri bella bellissima
immaginiamo che uno abbia in casa un
dipinto risorse o conoscere petraroli di
morandi non giannina giorgio morandi o
di giorgio de chirico nel 1910 11 12 13
potrebbe immaginare mai di distruggerlo
perché è molto recente cioè a 100 anni
con l'architettura si può fare e non
l'ha fatto uno colombe l'ha fatto il
sindaco di morazzone leghista facendo
esattamente quello che ciancimino ei
suoi hanno fatto a palermo per cui non
ho detto che è mafioso in quanto è
mafioso geneticamente o per una qualche
associazione delinquere ma distruggere
pura villa liberty per farci un
condominio è un atto criminale
ovviamente il signor petraroli ottiene
subito il consenso di questo signore che
invece di ringraziarmi per avere fatto
di tutto per impedire la distruzione di
quella villa mi accusa allenatore da
fino al vostro sindaco
se questo è il metodo credo che le
parole sono molto meno pesanti delle
cose oggi la villa non c'è più caro
petraroia voluti chiavi petraroli quindi
è chiaro che uno si incazza poi andiamo
per ordine a quello che pubblici e
ufficiale più tardi farà dimentichiamo
che qualche anno fa lo scarpato critico
d'arte emiliano per la verità sei tu a
usare il mio nome
mettiamo che sia alternato più di
quell'arte mediana improvvisatosi
sindaco di un paese siciliano io non mi
improvviso sulla democrazia prevede come
mai così chiunque per essere sindaco a
prendere i voti
evidentemente ho convinto a salemi e ho
fatto tanto per convincerli che poi chi
è stato a salemi dopo la mia sindacatura
si curante e dopo ha visto il mio
passaggio tutto il mondo si è accorto
che sarei ma esisteva ho inventato musei
ho fatto il museo della mafia ho fatto
di tutto hanno sì certo
sciolto il consiglio comunale ma non me
che mi sono dimesso prima ma che vuol
dire per infiltrazioni mafiose vuol dire
usare la legge dello stato per dare un
segnale che avrà anche un significato
morale ma lì non c'è un solo indagato
per mafia e un solo condannato per mafia
quello solamente un atto di violenza di
fascismo che tu lo devo usare contro di
me è un insulto che mi sono dimesso
prima le cose che ho fatto molti ne
ricordano e sono andate in tutto il
mondo
non riesco a capire perché lo
scioglimento fatto dallo stato contro
una comunità e in modo arbitrario da
signor prima la cancellieri che
assomiglia cancelleri e poi da alfano
che ha prorogato lo scioglimento con dei
prefetti che prendevano 10mila euro al
mese deve essere considerato tre
prefetti 30 mila euro
sciogliendo la democrazia debba essere
accettato come una verità assoluta
andiamo a guardare intanto non c'è
nessun processato e nessun condannato
quindi smettila di usare il fango per
dire una cosa che è una grave
ingiustizia contro i siciliani ha messo
peggio sia tale poi qui si parte il 20
chiavola che il suo tutor milanese non
sapeva sia piaciuto fini contro il fatto
che tu sei così poco preparato che io
sono entrato in parlamento prima di
berlusconi
nel 1992 candidati in sicilia in
sardegna in umbria e fu eletto in
sardegna quindi la mia attività contro
di pietro che riconfermerei e che ha
ammesso di aver cancellato i partiti
usciti dalla resistenza è una battaglia
che precede berlusconi che poi lo chiamò
anche il di pietro sempre a fare il
ministro dell'interno quello non accetta
ma io che c'entro con berlusconi sarà ma
sarà lui semmai che ha seguito a me io
non ho mai seguito berlusconi possa
essere alleato a questa questione che
riguarda soltanto gli stemmi elettorali
vengono non può più andare da solo deve
allearsi infatti voi la loro soli
avete perso quindi ecco che la
democrazia è un po messo in discussione
con alcuni sistemi mobili poi
dimentichiamo che il ha fondato un
partito il suo parlo in questo caso di
berlusconi con dell'utri in galera per
sordi di mafia vediamo quali storie
anche li vuole sapere da te quali sono
queste storie perché ho qualche dubbio
che sia giusto come nel caso di contrada
l'arresto per la condanna per dell'utri
comunque se tu hai delle storie da
raccontare raccontare per me toglie non
ci sono è un'altra forma di come dire
mascariamento si prende qualcuno per
punire un altro invece berlusconi si
prende dell'utri ma questa è la mia
opinione
comunque io con loro non c'entro perché
quello che ho fatto l'ho fatto prima di
loro e poi alla fine un discorso senza
senso dimentichiamo perfino il suo
disperato del rio per fortuna fallito di
portare i bronzi di riace rispoli milano
mettendo riescono in verità i due
capolavori greci ma tu che ne sai
hai letto qualcosa io li ho visti per
primo un grande ristoratore che si
chiama zanardi ammette che si possono
trasferire trasportare con tutte le
misure del caso
lo ha fatto pertini forse tu non ricorda
il presidente della repubblica fece
arrivare dopo che si spostarono da
reggio calabria firenze da firenze a
roma quindi si spostarono i bronzi di
viaggio che non sono affatto in pericolo
è un'invenzione un'invenzione legata
alla idea che i calabresi abbiano una
necessità di sentire vicini bronzi
perché altrimenti pensano che gli è
stato impostato i riporti via perché
dovrebbero stare a roma
oggettivamente cose così importanti il
problema è dar loro un senso perché non
stiano a vegetare a reggio calabria ma
non sono affatto fragili e io non ho
messo a repentaglio e rischio
l'integrità di nulla tu parli di cose
che non sai in forma di vale a vedere
cerca di capire contemporaneamente per
darti la prova a palazzo strozzi furono
esposti 50 bronzi dello stesso tempo è
anche più fragili senza che nessuno si
preoccupasse perché maggior tutela per i
bronzi di riace e non per esempio per
bronzi meravigliosi che sono stati
esposti da diverse parti d'italia in
palazzo strozzi a firenze perché ora di
cosa stai parlando
io non è che voglio qui rispondere come
se questo tuo attacco dovesse meritarlo
però è ora di finirla di continuare a
dire cose che non si sanno cose a metà
pure diffamazioni attraverso l'aria
gentile tranquilla che poi finisce
ovviamente facendo riferimento al fatto
che invece di essere tranquillo io mando
a fare in culo non lo farò con te ma
possiamo dimenticare il carattere
psicolabile questa sarebbe una fresa io
non sono molto psicolabile sono
incazzoso quando la tua sicilia e
soprattutto il siciliano viene distrutta
senza che lo fece niente dalle pale
eoliche quel paesaggio e distrutto da
una violenza inaudita voluta dalla mafia
mi chiedo dove sei tu non mi devo
incassare buttano giù una villa io devo
tacere non devo fare l'incazzato devo
dirlo non hanno buttato giù una villa
sarò tranquillo
prendiamone atto ora tu dici che quindi
io mi incazzo con chiunque non condivide
il mio punto di vista no mi incazzo
oggettivamente le pale eoliche a
francofonte a palazzolo acreide sono una
violenza inaudita solo uno stupro e sono
cose di mafia punto e mi incazzo contro
la mafia o non devo farlo devo essere il
sole mentre veloce ma teniamo conto che
dal loro punto di vista non è un punto
di vista è un errore come l'abbattimento
della casa liberty villa bianchi di
morazzone è un atto di violenza come lo
scioglimento sbagliato di salemi quindi
non sono punti di vista sono errori
gravi sono violenza cui io reagisco con
la voce con la parola con il mio fiato
se non ti piace assume il tuo
atteggiamento così tranquillo sereno e
offensivo dando ahmed lo psicolabile
urla con la bava alla bocca come un
ossesso e si vanta di essere
sessualmente un capro licandro la capra
tutto questo non lo so forse si
divertirà
forse sarebbe il caso di nominarlo
assessore più che assessore una battuta
che non vuole dire nulla ma spero che tu
vada informati sui bronzi di riace su
salemi su morazzone invece di scrivere
delle cose che non vogliono dire niente
che sono la prova di una profonda
malattia per cui non si parla di quello
che si sa ma sia un punto di vista
alcune cose non hanno punto di vista o
solo o non sono le cose che ho indicato
lo ha denunciato sono errori gravi sono
forme di violenza contro i siciliani e
contro la civiltà punto quindi mi
incazzo non con te ho cercato di
spiegarlo
non so se capirai caro petraroli però
per intanto meritarmi che oggi spiegarsi
il mio punto di vista serenamente auguri
auguri per una sicilia che non sia
quella che tu non capisci